預言タイム
子供のことでいさかいがあります
和解の必要があります
それは真実です
問題の源が時として私たちにはわかりません
神に祝福を願っても
それを阻む山がどこかにあるのです
問題と見なしていない事柄が、巨大な問題なのです
啓示がなければ、ブレイクスルーを願い続けていたでしょう
和解なしでそれはあり得ません
仰ることは真実です
和解の上、女児を引き取り
堂々と「父親は私である」と言わないならば
人生は行き詰まります
その通りです
どうか娘を引き取ることができるよう、お助けください
どうかお願いします
覚えていますか、あなたは呪術師を訪ねましたね？
はい
解放を求めて、そこでハンカチを受けましたね？
真実です
解放を受けたら、子供を引き取り相手に謝罪し賠償金を払なさい
女性はあなたを許します
人生はそこから再生されます
（拍手）
サンキュー、ジーザス！（イエスよ、ありがとうございます）
証言タイム
男性は預言を受けて解放され、国に戻ってお嬢さんを引き取ることができました
（拍手）
１４年です
預言による解放とは、質疑＆回答で完結します
そこに供給があります
私はフランク・ダグベと申します、ガーナから来ました
まず、問題の根を掘り出すために神の道具となってくださった預言者に心から感謝します
私は２００８年、ブレイクスルーを求めてここに来ました
神の人は「子供のことでいさかいがある、和解し相手に心からの感謝を伝えよ」と仰りました
「その後人生にブレイクスルーが来る」と
それは起きました
今、人生に全面的なブレイクスルーを見ています
以前は全てに停滞していたため、emmanul.TVを見て来ました
神が人々の人生を変えるため預言者を用いていたからです
仕事・お金・全てに行き詰まっていたからです
私は言いました「これがあなたの問題の根です」
彼は過去にある女性を捨てました、しかし女児の父親は彼でした
私は言いました「解放の後、あなたは全貌を見るようになる」
「あなたが彼らを探すように、彼らもあなたを探し、見つけたなら神に感謝するであろう」
（拍手）
神の人は「子供のことでいさかいがある」と仰りました
事実、私は女性の妊娠を否認しました
相手の両親は私の両親のところに来ました
父は私を呼んで言いました「経験ある男として言う、お前は真実を認めるべきだ」
お父さんに拍手を
（拍手）
良き父親がわかりますか？
彼は息子を密かに呼んで言います
「私も男だ、現状から父親がお前であることは明白である」
それは真実以外に他なりません
私は問題の根がそこにあるとは全く思わなかった上、
当時は従兄弟に自分の言い分を押してくれと頼みさえしました
神に栄光がありますように
神が彼の人生にお出でなさった手段を見なさい
「１４年前、否認したことがあっただろう」
「戻って子供を引き取れ、さもなければ貧困は増す」
私は問題の根に全く自覚がなく
ブレイクスルーだけを求めていました
ですから神の人が神の道具となって私の問題を掘り出してくださったことを本当に喜んでいます
預言以降、人生にブレイクスルーが起きました
今もガーナから電話があり契約が成立しました
神の道具となってくださったことに心から感謝します
始まったばかりです
あなたは今後カナダに渡るのを私は見ています
（拍手）
準備をなさい
お嬢さんに伺いましょう
１４年間知らなかったお父さんと会えたことで、どう感じておられますか？
私はヒルダ・ダグベと申します、１４歳です
お父さんに会えて嬉しいと思っています
（拍手）
預言がなかったならば、彼は否認し続けたでしょう
お嬢さんは１４年経った今「お父さんと会えて嬉しい」と言いました
神の人よ、あなたとあなたを用いて父に伝えてくださった神に感謝します
学校で皆両親に迎えられるのを見ていたので、今は父と一緒に居られることが幸せです
（拍手）